Oyunda "W" ile yürünüyor, "A" ve "D" tuşları sadece yön değiştirmeye yarıyor.
"S" tuşunu geri gitmesi için ayarlamaya çalıştım fakat animasyonla iyi gözükmediği için kaldırdım. 
Mantarları üstlerine giderek toplayabilirsiniz. 
Mantarları toplamanız için üstlerine gidip "Space" tuşu ile vurmanız gerekiyordu ama tam olarak sağ kolu mantarın içine sokmanız gerekitiği için o kısmı tam olarak ayarlayamadığım için sadece vuruş animasyonu var. 
Oyunda 12 tane mantar etrafa dağıtılmıştır. Onları bulursanız kazanırsınız.